

2.Движение организованных пеших колонн по проезжей части разрешается только:
1.Можно ли двигаться по краю проезжей части пешеходу, перевозящему громоздкую тележку,  при наличии тротуара?
23.Кому необходимо быть в застегнутом мотошлеме при поездке на мотоцикле?
22.Обязаны ли Вы предоставить ТС медработнику для транспортировки граждан, нуждающихся в срочной  медпомощи?
21.Обязаны ли Вы предоставить ТС медработнику, следующему для оказания медпомощи?
20.При ДТП водитель причастный к нему, в первую очередь обязан:
19.Разрешается ли Вам занять место, в движущейся организованной транспортной колонне?
18.Водители каких ТС не обязаны предоставлять их сотрудникам ОВД для проезда к месту стихийного бедствия?
17.Разрешается ли водителю при движении на ТС оборудованном ремнями безопасности, перевозить пассажиров не пристегнутых ремнями?
16.Разрешается ли водителю, при управлении ТС, пользоваться телефоном либо радиостанцией?
15.Рулевое управление считается "недействующим", если:
14.В соответсвии с ПДД, разрешается ли водителю, имеющему доверенность на право распоряжения ТС, эксплуатировать ТС, владелец которого, не заключил договор обязательного страхования автовладельцев ТС?
13.Водителю запрещается управлять ТС, если:
12.Водителю запрещается управление ТС, если:
11.Разрешается ли водителю ТС пересекать организованную транспортную колонну?
10.Водителю запрещается управление ТС, во время дождя или снегопада, если:
9.Остановитесь ли Вы в указанном месте по требованию сотрудника ОВД?
8.Разрешается ли водителям прибыть в ближайшее подразделение ОВД для оформления ДТП, если нет пострадавших?
7.Водителю запрещается управление ТС в темное время суток на дорогах без искусственного освещения или в условиях недостаточной видимости, если:
6.По требованию каких лиц, водитель механического ТС обязан передавать для проверки водительское удостоверение?
5.При какой из перечисленных неисправностей Вам запрещается управлять ТС в сильный дождь?
4.Водителю запрещается управление ТС, если:
3.При движении на легковом автомобиле, оборудованном ремнями безопасности, быть пристегнутыми обязаны:
2.В каких из указанных случаях, водителю ТС запрещается употреблять алкогольные напитки, наркотические или психотропные вещества?
1.При недействующей рабочей тормозной системе ТС, водитель:
32. "Тротуар" это:
31.Согласно Правил "дорожно-транспортное происшествие" это: 
30.Является ли в данной ситуации Ваша остановка вынужденной?
29.Разрешается ли водителям прибыть в ближайшее подразделение ОВД для оформления ДТП, если нет пострадавших?
28.Является ли в данной ситуации Ваша остановка вынужденной?
27."Водитель" это:
26.Ваши действия в данной ситуации?
25."Разрешенная максимальная масса" это:
24.Укажите рисунок, на котором изображен край проезжей части?
23."Разделительная полоса" это:
22.Является ли в данной ситуации Ваша остановка вынужденной?
21.На каком минимальном расстоянии до ближайшего рельса, Вы должны остановиться, когда движение через переезд запрещено?
20.Сколько полос для движения имеет данная дорога?
19.На каких рисунках дорожные знаки обозначают главную дорогу?
18.На каком из рисунков изображена дорога с разделительной полосой?
17.Укажите количество полос движения на данном участке дороги?
16.Регулировщик - Распознаваемый и видимый в любое время суток (имеющие соответствующее удостоверение и экипировку, уполномоченные выполнять распорядительные действия по управлению движением на дорогах):
15.Сколько проезжих частей имеет данная дорога?
14.Как называется маневр, выполняемый водителем легкового автомобиля красного цвета, на минимальной безопасной дистанции?
13."Препятствие для движения" это:
12.На каком рисунке изображен перекресток?
11."Недостаточная видимость" это:
10."Обочина" это:
9."Остановка" это: 
8.Является ли в данной ситуации Ваша остановка вынужденной?
7.На каком из рисунков изображен обгон?
6.Укажите количество пересечений проезжих частей на этом перекрестке.
5.На каких рисунках знаки обозначают главную дорогу?
4.На каких рисунках знаки обозначают главную дорогу?
3."Автопоезд" это:
2."Маневрирование" это:
1.Разрешается ли осуществить посадку (высадку) пассажиров, либо загрузку (разгрузку) транспортного средства в зоне действия знака "Стоянка запрещена"?